
# Project Title

# Кофе с градиентом
### Команда
* Береговин Тимофей - Team Lead

* Самарин Вячеслав - Java Backend

* Андрюхин Артём - Java Backend

* Закарейшвили Артём - Data Scientist

* Устинов Валентин - Java Backend

### Основной стек используемых технологий
* Java

* Python

* Scikit-Learn

* Beautiful Soup 4

* PostgreSQL

* Jupyter

* Docker

* Hibernate

* Redis

* Spring

* Spring Security

* Spring Cloud Gateway

### Описание проблематики
Пользователи с несколькими кредитными картами часто сталкиваются с трудностями при выборе наиболее выгодной карты для каждой покупки. Отсутствие удобного инструмента для анализа условий карт приводит к тому, что пользователи не могут максимально эффективно использовать свои карты и теряют потенциальную выгоду, выбирая неоптимальные варианты.

Решение
Наше решение состоит из двух основных аспектов:

Рекомендация новой карты для пользователя на основе его предпочтений.

Рекомендация конкретной карты из набора карт пользователя непосредственно перед покупкой.

### Этапы реализации:
* Парсинг данных о картах с использованием Beautiful Soup.

* Очистка данных.

* Разработка API для взаимодействия пользователя с базой данных.

* Анализ данных с использованием методов кластеризации и cosine similarity.

### Технический подход
Главное препятствие - загрязнённость данных.

Идея использования RAG была отвергнута из-за проблем с безопасностью и надёжностью.

### Возможности для улучшения:

* Взаимодействие напрямую с банками.

* Создание собственного сервиса для агрегации магазинов (по аналогии с концептом T-банк Город).

* Использование векторной базы данных (например, Poyector).
